1;Ativo Circulante;Dinheiro em caixa ou em bancos que refere-se aos bens e direitos que podem ser convertidos em dinheiro em curto prazo, geralmente  ano.;© 2021 Gestta | Todos os direitos reservados: https://www.gestta. com.br/termos-con tabeis
2;Ativo Contingente;Ativo Contingente é um bem que pode, eventualmente, fazer parte dos ativos de uma empresa no futuro, dependendo de uma ocorrência ou evento incertos. Por exemplo: uma casa que está em inventário ou uma herança que ainda não foi recebida.;© 2021 Gestta | Todos os direitos reservados: https://www.gestta. com.br/termos-con tabeis
3;Ativo Diferido;Subgrupo de contas de despesas pré-operacionais e gastos de reestruturação que contribuirão, efetivamente, para o aumento do resultado de mais de um exercício social.;© 2021 Gestta | Todos os direitos reservados: https://www.gestta. com.br/termos-con tabeis
